Di PowerScribe One, pembelajaran
terjadi sebagai bagian dari alur kerja
residen sehari-hari.
Alat bawaan membantu Anda meninjau
perubahan laporan selama pekerjaan
klinis harian.
Setelah Anda menyelesaikan pendiktean,
pengeditan, dan peninjauan, pilih
Kirim untuk Ditinjau.
Perbandingan Laporan memungkinkan Anda
meninjau perbedaan antara versi
laporan yang sama, dengan menjadikan
perubahan terlihat dan dapat dilacak.
Anda dapat membuka Perbandingan
Laporan dari layar Explorer atau dari
Editor Laporan untuk peninjauan real
time.
Salah satu alur kerja kunci adalah
penandatanganan tanpa keluar.
Hal ini memungkinkan konsulen
menandatangani laporan residen secara
langsung dari stasiun kerja residen,
tanpa beralih pengguna.
Untuk memulai, pilih menu menurun di
samping Tanda Tangan, masukkan kata
sandi konsulen, lalu tinjau dan
selesaikan laporan dalam sesi residen.
Setelah ditandatangani, laporan
difinalisasi, tetap tersedia dalam
Antrean terbaru, dan menyimpan
kontribusi residen.
Saat digunakan bersama, alat ini
mendukung siklus pembelajaran
berkelanjutan melalui peninjauan,
umpan balik, dan visibilitas ke dalam
perubahan laporan.